دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 4=
(قاعة تشنغ قوانغ)
سيدتي،
صاحب السمو ليس في خطر.
سيتعافى تماماً بعد حصوله على راحة تامة لمدة شهر .
يجب عدم تعريضه
لمزيد من التحفيز.
شكرًا لك.
رو.
لا تذهب.
لا تغادر.
في كل مرة تراني فيها،
هل كل ما تفكر فيه هو قتلي ؟
أريد أكثر بكثير من حياتك.
أتمنى لو أستطيع تمزيقك إرباً إرباً
وأن يتم تمزيقك إرباً وأنت حي.
اليوم ستجازون الدم بالدم.
بما أنك تريد حياتي،
سأعطيك إياه.
قلتَ ذات مرة،
كانت حياتي ملكك في البداية.
لم تلتئم جروحك بعد.
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
لقد أنقذت حياتك.
من الآن فصاعدًا، هذه الحياة ملكي.
من هذا اليوم فصاعدًا،
حياتي وموتي أمرٌ أقرره بنفسي.
لا يزال بإمكانك الإضراب.
بعد كل هذه السنوات،
لا يزال لي مكان
في قلبك.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
لقد أخطأت هدفي فحسب.
إذا كنت تريد موتي حقاً،
كان يجب أن تطعنني
في قلبي الآن.
اتركني أيها الوغد عديم الحياء.
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
أيها الجنرال، لقد وصلت في الوقت المناسب تماماً.
لدى سموه أمور عاجلة يرغب
في مناقشتها معكم.
جيد جدا.
صاحب السمو،
بما أنكم لم تتعافوا تماماً بعد،
هل لي أن أسأل متى ستتمكن
من العودة إلى الجيش؟
ما هذا؟
الجنرال سو، هل أنت
هل هم متحمسون جداً لأن
أسلمهم القيادة العسكرية؟
لن أجرؤ على ذلك أبداً.
الخطوط الأمامية في حالة أزمة، والمطالب
بالقتال تأتي ليلاً ونهاراً.
ليس لدي أي خيار آخر حقاً.
أرجو من سموكم أن يسامحني.
عندما يقول الجنرال سو هذا،
هل تعتقد أنني هنا أستمتع بوقت فراغي؟
أم تعتقد
هل أتجنب المعركة عمداً؟
سموكم يسيء الفهم.
لم أولد قط بطموحات عظيمة.
القدرة على البقاء في العاصمة
وحماية من أحب
هذا يكفيني بالفعل.
أما بالنسبة لقيادة القوات في المعركة،
مع وجود سموكم في المقدمة،
قلبي مطمئن.
رو.
يقضي.
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء من أجلك.
لم أعد أرغب في المملكة
أو السلطة.
صاحب السمو يمزح بسهولة بالغة.
ما فعلته،
ألا تعلم حقاً في قلبك؟
والآن تتحدث
بكلمات سامية وصالحة.
ألا تجدها مثيرة للسخرية؟
كينغرو.
أعطني فرصة أخرى.
لنبدأ من جديد.
هل نبدأ من جديد؟
يووين كيو,
هل تعلم كيف نجوت
خلال السنوات الثلاث الماضية؟
كل يوم،
لقد لعنتك بأن تموت ميتة بائسة.
والآن تأتي وتتحدث
بكلمات حب منافقة كهذه.
هل تعتقد حقاً أنني ما زلت
شين تشينغرو التي كنت عليها من قبل؟
كينغرو.
ماذا يجب عليّ أن أفعل؟
لكي تعود إلى جانبي؟
هنغ داو.
صاحب السمو.
ارجع وأخبر جلالته نيابة عني.
أنني مصاب بجروح خطيرة، ويجب أن أبقى
في العاصمة لأتعافى.
دع سو تشانغجي
يتولى القيادة بدلاً مني.
نعم.
ألم يكن سو تشانغجي دائمًا
هل كنت تريد منصبي؟
اليوم هو مهرجان استحمام الآلهة.
(مهرجان استحمام الآلهة)
بموجب مرسوم إمبراطوري من الإمبراطور،
يُسمح للناس
لنحتفل معاً
ونحن نرتدي الكمامات.
عندما تدق الطبول ثلاث مرات،
ستُختم الروابط المقدرة لهذه الحياة.
ليكن كل من تحت السماء
أتمنى لك حظاً سعيداً.
كم هو حيوي!
رو.
(لقد استفسرت لفترة طويلة،)
(أخيرًا عرفت أن صاحب السمو يرتدي
قناع التنين الأزرق اليوم.)
(مصير مهرجان استحمام الآلهة هذا،)
(لقد انتظرت ثلاث سنوات كاملة.)
(اليوم،)
(يجب أن أمسك بيد صاحب السمو،)
(وأخبره بما أشعر به حقاً.)
أخت.
لقد رأيت ذلك الرجل للتو
يرتدي قناع التنين الأزرق.
كان يقف تحت
شجرة الأوسمانثوس تلك.
انتبه.
الفرحة تسكن هذه الليلة،
والمودة الرقيقة تلتقي بأروع لحظاتها.
انزع القناع.
لا عجب أنك بدوت
مألوفاً جداً في ذلك الوقت.
سيدتي؟
الجنرال سو؟
هل تحاول المغادرة؟
لا بد أن هذا هو القدر.
كل شيء كان جزءاً من تصميمك.
انتبه.
هل أظهرتَ ولو ذرة من الإخلاص بالطريقة التي عاملتني بها آنذاك ؟
الإخلاص؟
أتجرؤ على الحديث عن الإخلاص؟
دعني أسألك مرة أخرى.
اقتلني أو اسلخني،
أخضع لما تختاره.
أكثر شيء أندم عليه في هذه الحياة
هو دائماً يثق بك.
هل الأمر بهذه السهولة حقاً؟
أن تدخل قلب شخص
ما ثم ترحل؟
لقد ذبحت عائلتي بأكملها.
ما هو حقك
في التحدث معي بصدق؟
رو.
سأكشف الحقيقة.
سأقتل عدوك بنفسي.
قتل!